Password: jxos jssy duug qfin

Các bước tạo Password ứng dụng google:

Đăng nhập vào Tài khoản Google:

Truy cập trang Tài khoản Google và đăng nhập bằng tài khoản Google của bạn.
- Đi đến phần Bảo mật:
- Nhấp vào “Bảo mật” ở menu bên trái.
- Kích hoạt Xác minh 2 bước: Nếu bạn chưa bật Xác minh 2 bước, bạn sẽ cần phải kích hoạt tính năng này. Tìm phần “Xác minh 2 bước” và làm theo hướng dẫn để thiết lập.
- Tạo mật khẩu ứng dụng: Sau khi xác minh 2 bước đã được kích hoạt, quay lại phần “Bảo mật”. Tìm phần “Mật khẩu ứng dụng” và nhấp vào đó.
- Chọn ứng dụng và thiết bị:Trong trang “Mật khẩu ứng dụng”, bạn sẽ thấy một danh sách thả xuống để chọn loại ứng dụng và thiết bị. Ví dụ: nếu bạn muốn tạo mật khẩu cho ứng dụng email trên máy tính, chọn “Email” và “Máy tính”.
- Tạo mật khẩu ứng dụng: Nhấp vào nút “Tạo”. Một mã mật khẩu ứng dụng sẽ được tạo ra và hiển thị cho bạn.
